# Тестовое задание
## Консольное приложение "Финансовый кошелек"

Каждая запись имеет следующие поля:
- Дата (2024-05-01)
- Тип (Доход/Расход)
- Сумма (30000)
- Описание (Зарплата). Может быть пустой строкой.

При выполнении работы был выбран тип файла **csv**.

Имя файла для сохранения и считывания записей передается аргументом командной строки:
```python
python main.py data.csv
```

Приложение способно выполнять следующие операции:  
1) Добавление записи
2) Изменение записи
3) Удаление записи
4) Очистка всех записей
5) Просмотр баланса
6) Просмотр всех записей
7) Сохранение записей в файл
8) Очистка данных в файле

**Добавление записи**  
Добавляет в коллекцию, если операция введена корректно.  
  *Например: Если текущий баланс 2000, не получится добавить операцию "Расход" стоимостью 3000.*  

**Изменение записи**  
Изменяет выбранную запись, присваивая ей значение новой операции. Каждая операция, следующая за изменяемой, требует пересчёта баланса (как будто заново добавляется).
Если при этом баланс становится отрицательным, выбранная запись не изменяется.  
  *Например: В колллекции 2 записи: "Доход 2000" и "Расход 1500". Не получится изменить первую запись на "Доход 1000".*

**Удаление записи**  
Удаляет выбранную запись. Работает по аналогии с изменением записи.  

**Очистка всех записей**  
Удаляет из коллекции все операции, баланс становится равным 0.  

**Просмотр баланса**  
Выводит баланс на данный момент.  

**Просмотр всех записей**  
Выводит все операции, которые содержатся в коллекции, нумеруя их.   

**Сохранение записей в файл**  
Сохраняет все операции из коллекции в файл. Если файл был не найден, а его название корректно (*"data.csv"*), создает его, иначе (*"data.ccc"*) выводит сообщение об ошибке.

**Очистка данных в файле**  
Удаляет все данные из файла. Если файл был не найден, а его название корректно (*"data.csv"*), создает пустой, иначе (*"data.ccc"*) выводит сообщение об ошибке. 


  
